Repository: fossasia/eventyay
Catalog: app/eventyay/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: The voucher "{voucher}" no longer has sufficient budget.
zh_hans: 优惠券 "{voucher}" 缺少足够预算。

source: Your order: %(code)s
zh_hans: 您的订单：%(code)s

source: <file>
zh_hans: <文件>

source: Empty, if this product is not an admission ticket
zh_hans: 空，如果这个产品不是门票

# payment_state
source: created
zh_hans: 创建

# payment_state
source: pending
zh_hans: 待处理的

# payment_state
source: confirmed
zh_hans: 确认

# payment_state
source: canceled
zh_hans: 取消

# payment_state
source: failed
zh_hans: 失败

# payment_state
source: refunded
zh_hans: 退还

source: Payment information
zh_hans: 支付信息

source: Event registration confirmed: %(code)s
zh_hans: 活动注册已确认：%(code)s

source: Payment received for your order: %(code)s
zh_hans: 已收到您的订单付款：%(code)s

# refund_state
source: started externally
zh_hans: 从外部开始

# refund_state
source: created
zh_hans: 创建

# refund_state
source: in transit
zh_hans: 在运输过程中

# refund_state
source: done
zh_hans: 完成

# refund_state
source: failed
zh_hans: 失败

# refund_state
source: canceled
zh_hans: 取消

# refund_source
source: Organizer
zh_hans: 组织者

# refund_source
source: Customer
zh_hans: 客户

# refund_source
source: External
zh_hans: 外部

source: Payment fee
zh_hans: 支付费用

source: Shipping fee
zh_hans: 运输费用

source: Service fee
zh_hans: 服务费用

source: Cancellation fee
zh_hans: 取消费用

source: Other fees
zh_hans: 其他费用

source: Gift card
zh_hans: 礼品卡

source: Value
zh_hans: 价值

source: Order position
zh_hans: 订单位置

source: Your event registration: %(code)s
zh_hans: 您的活动注册：%(code)s

source: Cart ID (e.g. session key)
zh_hans: 购物车 ID（例如,会话密钥）

source: Cart position
zh_hans: 购物车位置

source: Cart positions
zh_hans: 购物车位置

source: Only for business customers within the EU.
zh_hans: 仅适用于欧盟境内的商业客户。

source: This reference will be printed on your invoice for your convenience.
zh_hans: 为方便起见，此参考文件将打印在您的发票上。

source: Should be short, only contain lowercase letters, numbers, dots, and dashes. Every slug can only be used once. This is being used in URLs to refer to your organizer accounts and your events.
zh_hans: 应该简短，只包含小写字母，数字，点和短划线。每个slug只能使用一次。这在URL中用于指代您的组织者帐户和您的活动。

source: Organizer
zh_hans: 组织者

source: Organizers
zh_hans: 组织者

source: Team name
zh_hans: 队名

source: Team members
zh_hans: 团队成员

source: Can create events
zh_hans: 可以创建项目

source: Can change teams and permissions
zh_hans: 可以更改团队和权限

source: Can change organizer settings
zh_hans: 可以更改组织者设置

source: Someone with this setting can get access to most data of all of your events, i.e. via privacy reports, so be careful who you add to this team!
zh_hans: 使用此设置的人可以访问您所有活动的大多数数据，即通过隐私报告，因此请谨慎添加到此团队中！

source: Can manage gift cards
zh_hans: 可以管理礼品卡

source: Can change event settings
zh_hans: 可以更改活动设置

source: Can change product settings
zh_hans: 可以更改产品设置

source: Can view orders
zh_hans: 可以查看订单

source: Can change orders
zh_hans: 可以更改订单

source: Can view vouchers
zh_hans: 可以查看优惠券

source: Can change vouchers
zh_hans: 可以更改优惠券

source: %(name)s on %(object)s
zh_hans: %(name)s上的%(object)s

source: Team
zh_hans: 团队

source: Teams
zh_hans: 参赛队伍

source: Always hide speaker names
zh_hans: 总是隐藏发言人的姓名

source: Normally, anonymisation is configured in the event review settings. This setting will <strong>override the event settings</strong> and always hide speaker names for this team.
zh_hans: 通常，匿名化是在事件回顾设置中配置的。此设置将<strong>覆盖事件设置</strong>，并始终隐藏此团队的发言者姓名。

source: Invite to team '{team}' for '{email}'
zh_hans: 邀请团队'{team}'代表'{email}'

source: Category name
zh_hans: 类别名称

source: Internal name
zh_hans: 内部名称

source: If you set this, this will be used instead of the public name in the backend.
zh_hans: 如果设置此项，将在后端使用它代替公共名称。

source: Category description
zh_hans: 类别说明

source: Products in this category are add-on products
zh_hans: 此类别中的产品是附加产品

source: If selected, the products belonging to this category are not for sale on their own. They can only be bought in combination with a product that has this category configured as a possible source for add-ons.
zh_hans: 如果选中，属于这一类别的产品不单独出售。只能将此类别配置作为附加组件的可能来源的产品组合购买。

source: Product category
zh_hans: 产品分类

source: Product categories
zh_hans: 产品类别

source: {category} (Add-On products)
zh_hans: {category}（附加产品）

source: Category
zh_hans: 类别

source: If you have many products, you can optionally sort them into categories to keep things organized.
zh_hans: 如果您有许多产品，您可以选择将它们分类，以保持组织有序。

source: This is shown below the product name in lists.
zh_hans: 这显示在列表中的产品名称下方。

source: Default price
zh_hans: 默认价格

source: If this product has multiple variations, you can set different prices for each of the variations. If a variation does not have a special price or if you do not have variations, this price will be used.
zh_hans: 如果此产品有多种变量，您可以为每种变量设置不同的价格。 如果没有特殊价格或者您没有变量，则将使用此价格。

source: Free price input
zh_hans: 自由价格输入

source: If this option is active, your users can choose the price themselves. The price configured above is then interpreted as the minimum price a user has to enter. You could use this e.g. to collect additional donations for your event. This is currently not supported for products that are bought as an add-on to other products.
zh_hans: 如果此选项是有效的，您的用户可以自行选择价格。然后将上面配置的价格理解为用户必须输入的最低价格。你可以用这个来为你的活动募集额外的捐款。目前购买其他产品的附加产品不支持此功能。

source: Sales tax
zh_hans: 营业税

source: Is an admission ticket
zh_hans: 一张门票

source: Whether or not buying this product allows a person to enter your event
zh_hans: 是否允许购买此产品的人参加您的活动

source: Generate tickets
zh_hans: 生成门票

source: Show a waiting list for this ticket
zh_hans: 显示此票的等待清单

source: Publicly show how many tickets are still available.
zh_hans: 公开显示票还有多少可供。

source: Product picture
zh_hans: 产品图片

source: Available from
zh_hans: 可以从

source: This product will not be sold before the given date.
zh_hans: 此产品不会在指定日期之前出售。

source: Available until
zh_hans: 可用直到

source: This product will not be sold after the given date.
zh_hans: 该产品不会在指定日期后出售。

source: Only show after sellout of
zh_hans: 仅在售罄后显示

source: If you select a quota here, this product will only be shown when that quota is unavailable. If combined with the option to hide sold-out products, this allows you to swap out products for more expensive ones once they are sold out. There might be a short period in which both products are visible while all tickets in the referenced quota are reserved, but not yet sold.
zh_hans: 如果您在此选择配额，此产品将仅在该配额不可用时显示。如果结合隐藏已售完产品的选项，这允许您在产品售完后将其换成更贵的产品。这两种产品可能会在短时间内可见，而引用配额中的所有票证都已保留，但尚未售出。

source: This product can only be bought using a voucher.
zh_hans: 此产品只能使用优惠券购买。

source: To buy this product, the user needs a voucher that applies to this product either directly or via a quota.
zh_hans: 要购买此产品，用户需要直接或通过配额适用于此产品的优惠券。

source: Buying this product requires approval
zh_hans: 购买此产品需要获得批准

source: If this product is part of an order, the order will be put into an "approval" state and will need to be confirmed by you before it can be paid and completed. You can use this e.g. for discounted tickets that are only available to specific groups.
zh_hans: 如果此产品是订单的一部分，订单将被置于“批准”状态，并且需要在您付款和完成之前由您确认。您可以使用仅适用于特定群组的折扣门票。

source: This product will only be shown if a voucher matching the product is redeemed.
zh_hans: 此产品只会在兑换与产品相匹配的优惠券时才会显示。

source: This product will be hidden from the event page until the user enters a voucher that unlocks this product.
zh_hans: 此产品将在活动页面中隐藏，直到用户输入解锁此产品的优惠券号码。

source: Only sell this product as part of a bundle
zh_hans: 仅将此产品作为捆绑销售

source: If this option is set, the product will only be sold as part of bundle products. Do <strong>not</strong> check this option if you want to use this product as an add-on product, but only for fixed bundles!
zh_hans: 如果设置此选项，则该产品将仅作为捆绑产品的一部分出售。如果您想将此产品用作附加产品，而不是仅用于固定捆绑包，请<strong>不要</strong>选中此选项！

source: Minimum amount per order
zh_hans: 每笔订单的最低金额

source: This product can only be bought if it is added to the cart at least this many times. If you keep the field empty or set it to 0, there is no special limit for this product.
zh_hans: 只有将产品添加到购物车至少这么多次才能购买。如果将该字段保留为空或将其设置为0，则此产品没有特殊限制。

source: Maximum amount per order
zh_hans: 每笔订单最高金额

source: If you set this, the check-in app will show a visible warning that this ticket requires special attention. You can use this for example for student tickets to indicate to the person at check-in that the student ID card still needs to be checked.
zh_hans: 如果设置此项，则签入应用程序将显示一条可见的警告，表明此票证需要特别注意。例如，您可以将此用于学生票，以便在办理手续时向该人员表明仍需要检查学生证。

source: Original price
zh_hans: 原价

source: If set, this will be displayed next to the current price to show that the current price is a discounted one. This is just a cosmetic setting and will not actually impact pricing.
zh_hans: 如果设置，这将显示在当前价格旁边，以显示当前价格是折扣价格。这只是一个装饰性的设置，实际上不会影响定价。

source: Sales channels
zh_hans: 销售渠道

source: This product is a gift card
zh_hans: 该产品是礼品卡

source: When a customer buys this product, they will get a gift card with a value corresponding to the product price.
zh_hans: 客户购买该产品时，将获得一张礼品卡，其价值与产品价格相对应。

source: Products
zh_hans: 产品

source: The maximum number per order can not be lower than the minimum number per order.
zh_hans: 每笔订单的最大数量不能低于每笔订单的最小数量。

source: This is shown below the variation name in lists.
zh_hans: 这显示在列表中的变量名称下方。

source: Position
zh_hans: 位置

source: Product variation
zh_hans: 产品变量

source: Product variations
zh_hans: 产品变化

source: Minimum number
zh_hans: 最小数量

source: Maximum number
zh_hans: 最大数量

source: Add-Ons are included in the price
zh_hans: 附加组件包括在价格中

source: If selected, adding add-ons to this ticket is free, even if the add-ons would normally cost money individually.
zh_hans: 如果选中，则向此票证添加附加组件是免费的，即使附加组件通常单独购买也是如此。

source: The minimum count needs to be equal to or greater than zero.
zh_hans: 最小计数需要等于或大于零。

source: The maximum count needs to be equal to or greater than zero.
zh_hans: 最大计数需要等于或大于零。

source: The maximum count needs to be greater than the minimum count.
zh_hans: 最大计数需要大于最小计数。

source: Bundled product
zh_hans: 捆绑的产品

source: Bundled variation
zh_hans: 绑定的变量

source: Number
zh_hans: 数量

source: Designated price part
zh_hans: 指定价格部分

source: The count needs to be equal to or greater than zero.
zh_hans: 计数需要等于或大于零。

source: Text (one line)
zh_hans: 文本（一行）

source: Multiline text
zh_hans: 多行文本

source: File upload
zh_hans: 上传文件

source: Time
zh_hans: 时间

source: Date and time
zh_hans: 日期和时间

source: Country code (ISO 3166-1 alpha-2)
zh_hans: 国家/地区代码（ISO 3166-1 alpha-2）

source: Help text
zh_hans: 帮助文本

source: If the question needs to be explained or clarified, do it here!
zh_hans: 如果这个问题需要解释或澄清，请在此处进行!

source: Type
zh_hans: 类型

source: This question will be asked to buyers of the selected products
zh_hans: 这个问题将问给购买所选产品的人

source: Ask during check-in instead of in the ticket buying process
zh_hans: 在办理手续时询问，而不是在购票过程中询问

source: Print answer on invoices
zh_hans: 在发票上打印答案

source: Question
zh_hans: 问题

source: An answer to this question is required to proceed.
zh_hans: 需要回答这个问题才能继续。

source: Invalid option selected.
zh_hans: 选择的选项无效。

source: Invalid number input.
zh_hans: 数字输入无效。

source: Invalid date input.
zh_hans: 日期输入无效。

source: Invalid time input.
zh_hans: 时间输入无效。

source: Invalid datetime input.
zh_hans: 日期时间输入无效。

source: Unknown country code.
zh_hans: 未知的国家/地区代码。

source: Answer
zh_hans: 答案

source: The identifier "{}" is already used for a different option.
zh_hans: 标识符“{}”已用于其他选项。

source: Question option
zh_hans: 问题选项

source: Question options
zh_hans: 问题选项

source: Total capacity
zh_hans: 总产量

source: Leave empty for an unlimited number of tickets.
zh_hans: 空出无限张票。

source: Variations
zh_hans: 变动

source: Close this quota permanently once it is sold out
zh_hans: 配额售完后永久关闭

source: If you enable this, when the quota is sold out once, no more tickets will be sold, even if tickets become available again through cancellations or expiring orders. Of course, you can always re-open it manually.
zh_hans: 如果启用此功能，则配额一旦售罄，就不会再售出任何门票，即使通过取消或过期订单再次获得门票也是如此。当然，您可以随时手动将其重新打开。

source: Allow to sell more tickets once people have checked out
zh_hans: 一旦用户检票后，允许卖出更多门票

source: Quota
zh_hans: 配额

source: Quotas
zh_hans: 配额

source: Subevent cannot be null for event series.
zh_hans: 系列活动的子活动不能为空.

source: Biography
zh_hans: 信息

source: The speaker has arrived
zh_hans: 发言人已经到了。

source: Text (one-line)
zh_hans: 文本（一行）

source: Multi-line text
zh_hans: 多行文本

source: URL
zh_hans: 网址

source: per proposal
zh_hans: 根据提议

source: per speaker
zh_hans: 每个演讲者

source: for reviewers
zh_hans: 对于审阅者

source: always optional
zh_hans: 始终是可选的。

source: always required
zh_hans: 一直需要

source: required after a deadline
zh_hans: 截止日期后需要。

source: Do you require an answer from every speaker or for every session?
zh_hans: 你需要每个发言者或每个环节都需要回答吗？

source: freeze after
zh_hans: 冷冻后

source: Tracks
zh_hans: 分支

source: Session Types
zh_hans: 会话类型

source: help text
zh_hans: 帮助文本

source: default answer
zh_hans: 默认答案

source: active
zh_hans: 积极的

source: Minimum text length
zh_hans: 最小文本长度

source: Minimum allowed text in characters or words (set in CfP settings).
zh_hans: 字符或单词的最低允许文本（在CfP设置中设置）。

source: Maximum text length
zh_hans: 最大文本长度

source: Maximum allowed text length in characters or words (set in CfP settings).
zh_hans: 字符或单词的最大允许长度（设置在 CfP 设置中）。

source: Publish answers
zh_hans: 发布答案

source: Show answers to reviewers
zh_hans: 展示答复给审稿人。

source: Leave empty to use this category for all tracks.
zh_hans: 留空以将此类别用于所有曲目。

source: Independent score
zh_hans: 独立得分

source: Independent scores are not part of the total score. Instead they are shown in a separate column in the review dashboard.
zh_hans: 独立分数不属于总分，而是在审核仪表板中的单独列中显示。

source: What do you think?
zh_hans: 你认为怎么样？

source: Phase start
zh_hans: 阶段开始

source: Phase end
zh_hans: 阶段结束

source: Reviewers can write and edit reviews
zh_hans: 评论者可以撰写和编辑评论。

source: Reviewers may see these proposals
zh_hans: 审稿人可以看到这些提案。

source: Only assigned proposals
zh_hans: 只有指定的提案

source: If you select “all”, reviewers can review all proposals that their teams have access to (so either all, or specific tracks). In this mode, assigned proposals will be highlighted and will be shown first in the review workflow.
zh_hans: 如果您选择“全部”，评审人员可以审核他们所在团队可以访问的所有提案（无论是全部或特定的跟踪）。在此模式下，指定的提案将被突出显示，并将首先显示在审核工作流中。

source: Reviewers can see other reviews
zh_hans: 评论者可以看到其他评论

source: Always
zh_hans: 总是

source: Never
zh_hans: 从不

source: After reviewing the proposal
zh_hans: 审阅提案后

source: Reviewers can see speaker names
zh_hans: 审核者可以看到演讲者的姓名。

source: Reviewers can see the names of other reviewers
zh_hans: 评论者可以看到其他评论者的姓名。

source: Reviewers can accept and reject proposals
zh_hans: 评审人员可以接受或拒绝提案。

source: Reviewers can tag proposals
zh_hans: 评审人员可以对提案进行标记。

source: Add and remove existing tags
zh_hans: 添加和删除现有标签

source: Add, remove and create tags
zh_hans: 添加、删除和创建标签

source: Speakers can modify their proposals before acceptance
zh_hans: 演讲者可以在接受之前修改他们的建议。

source: By default, modification of proposals is locked after the CfP ends, and is re-enabled once the proposal was accepted.
zh_hans: 默认情况下，在征集提案截止日期之后，修改提案是被锁定的，一旦提案被接受，就会重新启用。

source: A description for attendees, for example directions.
zh_hans: 出席者的描述，例如方向。

source: Unique identifier (UUID) to help external tools identify the room.
zh_hans: 帮助外部工具识别房间的唯一标识符(UUID)。

source: Speaker Information
zh_hans: 演讲者信息

source: Information relevant for speakers scheduled in this room, for example room size, special directions, available adaptors for video input …
zh_hans: 本房间演讲者相关的信息，例如房间大小，特别指示，可用的视频输入适配器……

source: Capacity
zh_hans: 容量

source: How many people can fit in the room?
zh_hans: 这个房间能容纳多少人？

# Version of the conference schedule
source: Version
zh_hans: 版本

source: This text will be shown in the public changelog and the RSS feed.
zh_hans: 此文字将显示在公开的变更日志和 RSS 预订源上。

source: Your layout file is not a valid JSON file.
zh_hans: 您的布局文件不是有效的JSON文件。

source: Your layout file is not a valid seating plan. Error message: {}
zh_hans: 您的布局文件不是有效的座位图。错误信息： {}

source: Row {number}
zh_hans: 排{number}

source: Seat {number}
zh_hans: 座位{number}

source: Please give a fair review on why you’d like to see this proposal at the conference, or why you think it would not be a good fit.
zh_hans: 请公正地评价为什么您想在这个会议上看到这个提案，或者为什么您认为它不适合。

source: Hi, just writing you to let you know that your Call for Participation is now closed. Here is a list of links that should be useful in the next days: - You’ll find a list of all your {submission_count} proposals here: {event_submissions} - You can add reviewers here: {event_team} - You can review proposals here: {event_review} - And create your schedule here, once you have accepted proposals: {event_schedule}
zh_hans: 您好， 此邮件是通知您“参与邀请”环节现已关闭。以下是一些有用的链接： - 您可以在这里找到您全部的{submission_count}个提案列表：{event_submissions} - 您可以在这里添加审稿人：{event_team} - 您可以在这里审查提案：{event_review} - 一旦您已经接受了提案，可以在此处创建您的日程表：{event_schedule}。

source: Room
zh_hans: 房间

source: The room this talk is scheduled in, if any
zh_hans: 如果有的话，这次讲话预定的房间。

source: Start
zh_hans: 开始

source: When the talk starts, if it is currently scheduled
zh_hans: 如果已经安排好，当谈话开始时

source: End
zh_hans: 结束

source: When the talk ends, if it is currently scheduled
zh_hans: 当谈话结束时，如果它当前已安排。

# proposal status
source: submitted
zh_hans: 已提交

source: accepted
zh_hans: 接受

source: confirmed
zh_hans: 确认

source: rejected
zh_hans: 拒绝

source: withdrawn
zh_hans: 撤回

source: deleted
zh_hans: 删除

source: draft
zh_hans: 草稿

source: Proposal title
zh_hans: 提案标题

source: Session type
zh_hans: 会议类型

source: Tags
zh_hans: 标签

source: Proposal state
zh_hans: 提案状态

source: Pending proposal state
zh_hans: 待定提案状态

source: Abstract
zh_hans: 摘要

source: Notes
zh_hans: 注释

source: These notes are meant for the organiser and won’t be made public.
zh_hans: 这些笔记是针对组织者的，不会公开。

source: Internal notes
zh_hans: 内部记录

source: Internal notes for other organisers/reviewers. Not visible to the speakers or the public.
zh_hans: 其他组织者/审稿人的内部注释。不对演讲者或公众可见。

source: Duration
zh_hans: 持续时间

source: Slot Count
zh_hans: 可用时间区间数量

source: How many times this session will take place.
zh_hans: 本次会议将会进行几次？

source: Show this session in public list of featured sessions.
zh_hans: 在公开的特色会话列表中显示此会话。

source: Don’t record this session.
zh_hans: 不要记录此次会议。

source: Session image
zh_hans: 会话图片

source: Use this if you want an illustration to go with your proposal.
zh_hans: 如果您希望您的提案配有插图，可以使用这个。

source: Assigned reviewers
zh_hans: 指定的评审人员

source: or
zh_hans: 或者

source: Proposal must be {src_states} not {state} to be {new_state}.
zh_hans: 提案必须是 {src_states} 而非 {state} 才能成为 {new_state}。

source: Full proposal content:
zh_hans: 完整的提案内容：

source: Color
zh_hans: 颜色

source: Show tag publicly
zh_hans: 公开显示标签

source: Should be short, e.g. "VAT"
zh_hans: 应该简短，例如，"VAT"

source: The configured product prices include the tax amount
zh_hans: 配置的产品价格包括税额

source: Use EU reverse charge taxation rules
zh_hans: 使用欧盟反收费税收规则

source: Not recommended. Most events will NOT be qualified for reverse charge since the place of taxation is the location of the event. This option disables charging VAT for all customers outside the EU and for business customers in different EU countries who entered a valid EU VAT ID. Only enable this option after consulting a tax counsel. No warranty given for correct tax calculation. USE AT YOUR OWN RISK.
zh_hans: 不推荐。大多数活动不具备反向收费的资格，因为税收地点是活动的地点。此选项禁用欧盟以外的所有客户以及输入有效欧盟增值税号的不同欧盟国家/地区的商业客户的增值税。只有在咨询税务顾问后才启用此选项。 没有保证正确的税收计算。 自行承担使用风险。

source: Merchant country
zh_hans: 商人国家

source: Your country of residence. This is the country the EU reverse charge rule will not apply in, if configured above.
zh_hans: 您所居住的国家。如果配置如上，这是欧盟反向收费规则不适用的国家/地区。

source: You need to set your home country to use the reverse charge feature.
zh_hans: 您需要将自己的国家/地区设置为使用反向收费功能。

source: incl. {rate}% {name}
zh_hans: 含.{rate}%{name}

source: plus {rate}% {name}
zh_hans: 加{rate}%{name}

source: reverse charge enabled
zh_hans: 反向收费启用

# invoice
source: Reverse Charge: According to Article 194, 196 of Council Directive 2006/112/EEC, VAT liability rests with the service recipient.
zh_hans: 反向收费：根据理事会指令2006/112 / EEC第194,196条，增值税应该由服务对象承担。

source: Requires access code
zh_hans: 需要访问代码

source: This track will only be shown to submitters with a matching access code.
zh_hans: 此曲目仅对具有匹配访问代码的提交者显示。

source: name
zh_hans: 名字

source: default duration
zh_hans: 默认持续时间

source: Default duration in minutes
zh_hans: 默认时长（分钟）

source: If you want a different deadline than the global deadline for this session type, enter it here.
zh_hans: 如果您想要与此会话类型的全局截止日期不同的截止日期，请在此处输入。

source: This session type will only be shown to submitters with a matching access code.
zh_hans: 此类型的会话只会显示给具有匹配访问代码的提交者。

source: {name} ({duration} days)
zh_hans: {name}（{duration}天）

source: {name} ({duration} hours)
zh_hans: {name} ({duration} 小时)

source: {name} ({duration} minutes)
zh_hans: {name}（{duration}分钟）

source: Maximum usages
zh_hans: 最大用途

source: Number of times this voucher can be redeemed.
zh_hans: 此优惠券可兑换的次数。

source: Redeemed
zh_hans: 弥补

source: This is the maximum monetary amount that will be discounted using this voucher across all usages. If this is sum reached, the voucher can no longer be used.
zh_hans: 优惠券最大优惠金额数，超出额度后，剩余部分变为无效。

source: Reserve ticket from quota
zh_hans: 定额订票

source: If activated, this voucher will be substracted from the affected product's quotas, such that it is guaranteed that anyone with this voucher code does receive a ticket.
zh_hans: 如果激活，将从受影响的产品配额中减去此优惠券，以确保拥有此优惠券号的任何人都能收到凭单。

source: Allow to bypass quota
zh_hans: 允许绕过配额

source: If activated, a holder of this voucher code can buy tickets, even if there are none left.
zh_hans: 如果激活，此优惠券号的持有者可以购买门票，即使没票了。

source: Price mode
zh_hans: 价格模式

source: Voucher value
zh_hans: 优惠券价值

source: This product is added to the user's cart if the voucher is redeemed.
zh_hans: 如果兑换优惠券，则此产品将添加到用户的购物车中。

source: This variation of the product select above is being used.
zh_hans: 正在使用上述产品选择的这种变量。

source: If enabled, the voucher is valid for any product affected by this quota.
zh_hans: 如果启用，优惠券对任何受配额影响的产品有效。

source: Specific seat
zh_hans: 特殊占位

source: Tag
zh_hans: 标签

source: You can use this field to group multiple vouchers together. If you enter the same value for multiple vouchers, you can get statistics on how many of them have been redeemed etc.
zh_hans: 您可以使用此字段将多个优惠券组合在一起。如果您为多张优惠券输入相同的值，您可以获得有关已兑换多少优惠券的统计数据等。

source: Shows hidden products that match this voucher
zh_hans: 显示与此优惠券匹配的隐藏产品

source: Vouchers
zh_hans: 优惠券

source: You cannot select a quota that belongs to a different event.
zh_hans: 您无法选择属于其他活动的配额。

source: You cannot select a quota and a specific product at the same time.
zh_hans: 您无法同时选择配额和特定产品。

source: You cannot select a variation without having selected a product that provides variations.
zh_hans: 如果未选择提供变量的产品，则无法选择变量。

source: This variation does not belong to this product.
zh_hans: 此变量不属于此产品。

source: You can only block quota if you specify a specific product variation. Otherwise it might be unclear which quotas to block.
zh_hans: 您只能在指定特定的产品变量时阻止配额。否则可能不清楚阻止哪些配额。

source: It is currently not possible to create vouchers for add-on products.
zh_hans: 目前无法为附加产品创建优惠券。

source: This voucher has already been redeemed %(redeemed)s times. You cannot reduce the maximum number of usages below this number.
zh_hans: 此优惠券已兑换%(redeemed)s次。您无法将最大使用次数减少到此数字以下。

source: If you want this voucher to block quota, you need to select a specific date.
zh_hans: 如果您希望此优惠券阻止配额，则需要选择特定日期。

source: You can not select a subevent if your event is not an event series.
zh_hans: 如果不是活动系列，则无法选择子活动。

source: You cannot create a voucher that blocks quota as the selected product or quota is currently sold out or completely reserved.
zh_hans: 您无法创建阻止配额的优惠券，因为所选产品或配额当前已售罄或完全保留。

source: A voucher with this code already exists.
zh_hans: 已存在具有此号码的优惠券。

source: The seat "{id}" is currently unavailable (blocked, already sold or a different voucher).
zh_hans: 占位{id}无效（阻止，已售或不同的优惠券）。
